دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طردك!]
سأتركه هنا.
شكرًا.
أهلاً.
توصيل الكعك إلى مكتبك.
طارت الفاتورة بعيدًا.
أنا متأخر...
ضعها هناك فقط.
شكراً لك.
هل تتذكر من طلبها؟
إنها "ران".
"ركض"؟
مرحبا شياو خه؟
هل يبث أنران بثًا مباشرًا الآن؟
هل يمكنك المجيء؟
وأخذ كعكتها؟
شياو خه.
شياو خه!
مرحبًا شياو خه.
شياو خه! مهلا، شياو خه!
شياو خه!
مرحبًا شياو خه.
شياو خه؟
شياو خه.
ما هذا؟
أنران.
أحضر لك المكتب كعكة.
بجد؟
أليس كذلك؟
[هل تعلم أنك تتبع حمية غذائية مؤخراً؟]
قطعاً.
لقد زاد وزني.
لكن عندما ترسل الشركة كعكة،
عليك أن تجرب لقمة، أليس كذلك؟
[حقيقي.]
لقمة واحدة فقط.
يمكنكم الحصول على الباقي.
ماذا؟
لماذا تقوم بإغلاقه؟
الأمر فقط...
يجب أن تكون هذه
بنفس الترتيب
كما هو الحال في الروابط.
خلاف ذلك،
إنها مشكلة حقيقية...
هل هذا... هل ينتمي إلى هنا؟
لكن هذا أغلى ثمناً.
يجب أن يكون هذا هنا.
هل نرتبها حسب السعر؟
نعم، حسب السعر.
يسهل التقاطها بهذه الطريقة.
إلى جانب التسلسل،
عليك أن تتدرب.
ماذا لو تعثرنا؟
أثناء العرض التوضيحي؟
ماذا سيظن الناس؟
ضغط عالٍ، فتح فوري للانسداد.
لا مزيد من انسداد المرحاض.
اذهب واحصل على الطرد.
توقف عن ذلك، أنت فاشل
المكتب مباشرة في الداخل.
- أنران؟
- [ليو بو؟]
[مشغول؟]
اختيار المنتج.
غرتك منتشرة في كل مكان.
[تشانغ ران؟]
نعم؟
هل هذا لي؟
طلب المكتب لك كعكة.
لم أكن أنا.
أوه، شكراً لك.
فلنحتفل بارتفاع المقاييس بشكل كبير.
أوه، لا يُتوقع حدوث "ارتفاع صاروخي".
مجرد سلسلة من الحظ.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد وصلت للتو
وقد استخرجت تلك الأرقام بالفعل.
هذا ليس مجرد حظ.
لديك المهارات.
حسنًا... لأن
كنت أتردد على غرفة البث المباشر الخاصة بك.
شكراً لك على تعريفك لي بالأساسيات.
يا له من أسلوب دبلوماسي!
المسألة هي،
الكثير من الناس في غرفتي
لم يتم الوصول إليه أبداً
الارتفاعات التي وصلت إليها.
هذا يتعلق بك.
أمزح فقط!
حسناً، سأتركك وشأنك.
بالتأكيد.
حسناً، شكراً.
دعني أقطع لك قطعة.
تناول قطعة.
لا، لقد توقفت عن تناول السكر.
ليس لديك أي منها؟
سوف أمر
على ما يرام.
أرك لاحقًا.
الوداع.
كنت أمزح فقط.
لا بأس.
هل وصلت طردك؟
لقد بحثت في كل مكان.
ألقِ نظرة على هذا.
مكتوب عليه "تم التوقيع والأخذ".
قم بتقطيع الكعكة أولاً.
تمام.
مكتوب عليها "تم التسليم".
هل هذا صحيح؟
أليس موجوداً هناك؟
لا، لقد فحصت المكان بأكمله.
مرحباً، أنا—
[هل هناك مجموعة من]
[صناديق عند باب منزلنا الأمامي؟]
أعتقد أنني على صواب
التحديق
انظر إليهم الآن.
وأنا محاصرٌ من الداخل بسببهم.
[عزيزتي، ساعديني في إدخالهم.]
[كن حذراً معهم.]
إنها هدايا
من أجل الفريق.
حسناً، لكن أولاً أحتاج
للخروج من هنا.
هل يجب أن أتركهم؟
هل ستكون في مكتبك لاحقاً؟
[في الحقيقة، لا تقلق.]
سأرسل ليو بو الليلة
للحصول عليها.
بعض تلك الصناديق
هي هدايا لوالدينا.
لا تخلط بينهما.
سنقوم بفرزها لاحقاً.
[حسنًا يا عزيزتي، مع السلامة.]
فهمتها.
يا إلهي!
ماذا عن هذه؟
إطارات ذهبية.
هل تجعلني أبدو... وقحاً؟
أعتقد أنهم يبدون أنيقين.
هل يفعلون ذلك؟
ما هو الخطأ؟
بدوتُ شاحباً للغاية.
هراء.
لم نبدأ بعد.
انظر بنفسك.
وجهي ورقبتي
لا يتطابقان حتى.
فكر في هؤلاء الممثلين التلفزيونيين.
يدهنون
طبقة تلو الأخرى،
[مثل جدار مغطى بطبقة سميكة من الجص.]
امتنع عن النظر إلى الأسفل
في حال تقشر المكياج.
لون شعرك طبيعي تقريباً.
دعني أرى.
[لا يعمل.]
[نعم، سينجح الأمر.]
مايكل.
نعم، سيد لي؟
تعالَ وألقِ نظرة.
هل المكياج ثقيل؟
مُطْلَقاً.
أنا شاحب كالشبح.
[لا يمكنك حتى التمييز بينهما، أليس كذلك؟]
[يمين؟]
أعتقد أن السيد لي محق.
هيا، زيّنيه.
سيد لي، عليّ الذهاب...
تمام.
لا تخفي تجاعيده.
إنها جزء من المظهر.
لا يمكنني فعل ذلك على أي حال.
لست متأكدًا من
الحاجبين...
[ربما لا تقم بتقويسها للأعلى.]
[حاجباه هكذا الآن.]
[يكفي رفعها قليلاً.]
هل تعرف صورة وينكوكسينغ، إله الأدب؟
ذلك الحاجب... بعد أن ينخفض،
هناك فرق طفيف...
إلى الأعلى...
هل تقصد رب الطريق والفضيلة؟
[لا لا!]
[أنا أقول وينكوشينغ.]
[يشبه الأمر...]
شاهدني.
يأتي من هنا...
ثم إلى الأسفل هنا...
ابقَ ساكناً.
بعد ذلك...
توقف عن الحركة!
توقف عن العبث بأشيائه!
ليس لديك أدنى فكرة.
[ضعه جانباً.]
مايكل.
مايكل؟
[نعم؟]
ماذا تعتقد؟
يبدو أنه لا يزال ينقصه شيء ما.
ما عليك سوى اتباع خطى السيد لي.
تمام.
استرخِ. أنت بخير.
استرخي فقط.
متصلب جدًا. أرخِ عضلاتك.
هل ستتوقف عن تحريك فمك؟
توقف عن العبث به.
[إنها تسبب الحكة. يوجد عليها زغب.]
[انتظر لحظة.]
ضع يديك في جيوبك.
جيوب؟
جيوب بنطالك يا رجل.
[نعم.]
منحنى
شفتيكِ.
يُعدِّل
[ربطة عنقك.]
يرى؟
يبدو أنيقاً.
نعم، حاد جداً.
[المس خاصتك]
[رأس.]
السيد لي! السيد لي.
السيد لي
دع جوني يقوم بذلك.
تعال إلى هنا.
على ما يرام.
لا مشكلة.
مثله؟
[جانبيًا،]
[باتجاهي أكثر قليلاً.]
كأنك تفكر ملياً.
غارق في التفكير.
و... فهمت.
ابتسم يا صديقي.
ماذا؟
"لا أحد سواك."
هل سينجح هذا؟
مقابل العمود.
هل يمكنك الابتسام؟
هذا كل شيء.
ما رأيك يا مايكل؟
سيد لي، ما رأيك؟
أعتقد أنه مثالي.
أنا موافق.
فكرتي!
...أُلقيت في سلة المهملات،
مما أثار ضحك الجميع في الغرفة.
ما المضحك في الأمر؟
أهلاً، لقد عدت.
أنا الوطن.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أعمل على هذا المقترح.
[هنا.]
[أحضرت لكم بعض أمعاء البحر والأرز.]
شاهدني.
دعني أفكر.
ما هو مشروعي القادم؟
فهمتها.
هل أبدو بمظهر أكاديمي؟
أراني لي لي داوكي.
عسل...
نعم؟
تبدو كجاسوس.
جاسوس؟
أليس هذا أكاديمياً؟
يجيبني.
ماذا... ماذا تفعل الآن؟
[هل لدينا سائل غسيل الأطباق؟]
ماذا؟
انتظر لحظة.
هل ستغسل وجهك؟
أحتاج إلى التخلص من هذا.
باستخدام سائل غسل الصحون؟
هل أنت جاد؟
كيف غير ذلك؟
لقد جربت الماء للتو.
انتظر.
لا يعمل.
لا تفعل! لا تبللها بعد.
لا تفعل ذلك...
لحظة.
ألا يجب عليّ... شطفه أولاً؟
[لا! لا ماء - أوقفوه!]
شعور فظيع.
لا يوجد ماء.
سأقوم بشطف هذا أولاً...
يا إلهي. يا حبيبتي.
أنت لا تُصدق.
لا، يجب عليّ...
ماء
يتسرب في كل مكان.
سأغسله هكذا.
آخ! تقلصات.
أنت شخص صعب المراس.
أين هي؟
هنا.
وركي.
تمام.
والآن، ضع بعضاً منها في راحة يدك.
وافركه.
نعم، هذا هو.
انتشر على و
دلك وجهك بحركات دائرية، بلطف.
دوائر.
مثله؟
هذا كل شيء.
بصراحة، مع
جميع أنواع المكياج وإزالته،
لا بد أن ذلك مرهق
كونهم نساءً.
بالطبع، من الصعب أن تكوني امرأة.
زيادة الوزن تعني انعدام الانضباط.
إنقاص الوزن غير صحي.
[بدون مكياج، أنتِ قبيحة.]
[مع المكياج، تبدين مغرورة للغاية.]
ليس لديك أطفال؟
التهرب من المسؤولية الاجتماعية.
هل لديك أطفال؟
أنت تهمل مسيرتك المهنية.
الخلاصة:
كل ذلك خطأها.
النساء هنّ الأكثر معاناة.
كان ذلك
حاد.
ما رأيك في صنع
هل سيتحول الأمر إلى فيديو ساخر؟
إنهم يريدونني فقط أن أتظاهر بالغباء.
أتعلم؟
قبل...
استمر في التدليك.
هل أنا مضطر لذلك؟
نعم.
سيصبح جلدي ملتهباً.
بضع دقائق أخرى.
أعتقد أنك كنت في السابق
رائع جداً.
يحب...
انطلق بأقصى سرعة
طوال الوقت.
لقد كنت مؤثراً.
كيف انتهى بك الأمر
إعادة التفكير
كل شئ؟
هذه الوظيفة تنهكك.
هل نغيره؟
أو على الأقل،
خذ استراحة.
على ما يرام؟
تريدني أن أفعل
أن تكون ربة منزل؟
تباً لذلك.
يجب أن أصنع شيئاً خاصاً بي.
انظر إلى الأشخاص في شركتي.
إنها ليست بتلك الروعة.
كيف ذلك؟
هل جميعهم في حالة من النشوة؟
هل ينقصني أنف؟
أم عيون تفعل الشيء نفسه؟
[أنا حاصل على تعليم عالٍ.]
[هناك]
[لا بد من وجود طريقة ما.]
أقسم.
أنا لن أستسلم.
هذه هي الملكة.
أنت تعود بقوة.
استمر في المضي قدماً.
لا شئ.
ما هو ذلك القول...
الشخص الموجود فيك
حيّ:
"لا مجد بلا شجاعة".
استمر على هذا المنوال!
بإمكانك فعلها.
دعنا نذهب!
لقد أدركت الأمر للتو...
من حسن الحظ أن تكون رجلاً.
لا أضع مكياجاً يومياً،
لا حاجة للعناية اليومية بالبشرة.
كما تعلم، جاء طاقم كبير يتدفق
حولي أثناء جلسة التصوير.
لقد كنت منزعجاً للغاية.
أنا منزعج للغاية.
لكن كان عليّ أن أساير الوضع.
من أجل جلسة التصوير.
عسل؟
الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
من أجل عائلتنا،
لا مشكلة.
هيا بنا!
نحن نهدر الماء. هذا كل ما في الأمر.
هل أنا نظيف؟
نعم.
أنت.
[انظروا من عاد إلى المنزل.]
بصراحة، أشعر بتعب شديد.
لكنني سعيد للغاية
لأخبرك
أحضرت لك زجاجة نبيذ فاخرة.
هل تعرف ما هو الوقت؟
[نبيذ فاخر!]
متى؟
تفضل، أخبرني.
بعد الساعة الواحدة.
اخفض صوتك.
لا توقظ الطفل.
لقد تجاوزت الساعة الواحدة، لذا التزموا الهدوء.
لا أستطيع إيقاظ الطفل.
[بما أنك مستيقظ،]
[هل ترغب بالانضمام إليّ من أجل]
[مشروب خفيف قبل النوم؟]
[إنه شيء جيد.]
دوقي،
ألا يمكنك
هل ما زلت أعود إلى المنزل متأخراً جداً؟
أعلم أن العمل هو ما يبقيك،
لكنني أفترض
اليوم ليس له علاقة بالعمل على الإطلاق.
[أنت محق.]
لكنها كانت مرهقة بنفس القدر.
اليوم، شينغ كاي
أوصلنا هذا إلى هذا
قلعة غريبة
للقاء بعض الأشخاص الغريبين.
داوكي، لا أهتم.
أنا لست مهتم
أود فقط أن أقول،
[من الآن فصاعدًا،]
[لا تعود إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.]
أنت تُفسد الأمر
نيان
وروتيني اليومي.
لدي خطة. أفضل ما في العالمين.
نتحرك.
ننتقل إلى جوار مكتبي.
[ثم يمكنني العودة إلى المنزل]
[أثناء الغداء.]
[لا. اقطعها.]
هذا مجرد كلام ثمل.
لن نناقش هذا الأمر.
اذهب للاستحمام.
سأذهب إلى النوم.
حسناً، سأستحم.
وسأستحم
دون إزعاج نوم أي شخص.
هذا تحدٍ حقيقي.
اخفض الصوت.
حسناً.
أنران، أنت الأفضل.
مصعد آخر من بين عدد لا يحصى من المصاعد.
إنه في طريقي.
هل يمكنني تجربة هذا؟
هنا.
عينات جديدة من
فريق تطوير الأعمال.
يمين.
رائحته جميلة.
الأوسمانثوس.
الحمضيات.
ولمحة من الخوخ.
نعم.
بخصوص صفقة ليدي تايجر،
أقدر ذلك حقاً
أنت سعيد لأجلي.
سأستمر في إخبار الآخرين
[أنران لديها قلب كبير.]
حسناً، يكفي.
كثيراً ما أفكر في
كيف يمكنني أن أردّ لك الجميل؟
لقد كنت لطيفاً جداً معي.
أنت رائع
شخصية مؤثرة للغاية.
كان بإمكانك أن تهز كتفيك
من شخص ثرثار مثلي.
بمجرد أن أتحسن،
سأبذل قصارى جهدي لرد الجميل
إلى قناتك.
لريال مدريد.
لا أستطيع أن آخذ دون أن أعطي في المقابل.
يمين؟
ثق بي.
أفضل ما يميزني هو ذلك
أنا دائماً أسدد الدين.
أقدر هذا الشعور.
بمجرد أن تشعر بالحرارة،
ثم تأتي الفرص.
اغتنم اللحظة.
إذا نجحت الآن،
أنت جاهز.
[تشانغ ران، الآن،]
[أنت لست بحاجة إليّ بعد الآن.]
[هذه الصناعة هكذا.]
[لا يوجد أصدقاء حقيقيون.]
[المقاييس فقط]
[هم أصدقاؤك الحقيقيون.]
[عندما تكون أرقامك كبيرة،]
[لديك صوت.]
لماذا أنت جالس على الأريكة؟
تعال إلى الفراش.
[لم أكن نائماً.]
فو يودونغ.
ما هذا؟
لك.
مرهق؟
هل ترغب في تناول مشروب قبل النوم؟
أنا أتحدث كالمهرج
يوماً بعد يوم.
وها أنت ذا،
استمتعي بحياتك الأنيقة.
ما مدى ظلم ذلك؟
لا تنفعل.
كانت هدية.
لماذا؟ كيف؟
لماذا دللوك؟
أنا الرئيس التنفيذي.
هذا هو السبب.
تعال.
فلنتذوق طعم النجاح.
لن نرسل هذا
كهدية للآخرين؟
أنت شخصيتي المهمة الأولى.
سأعطيك إياه.
حسنًا؟
برأيي كخبير...
هذا النبيذ
له بعض ...
نغمات ترابية
على الحنك،
ممزوجًا برائحة الفورمالديهايد.
كيف يمكن للأرض والفورمالديهايد أن يتفاعلا؟
هل يمكن إنتاج أي باقة زهور؟
لا تهتم.
[أقول،]
[كيف تتم المقارنة؟]
[إلى اللقطات في كندا؟]
شيء مختلف.
تلك التي تباع في كندا
سعر الزجاجة الواحدة يزيد عن عشرين دولاراً.
مذاق مختلف.
لا بد أنهم يكسبون أموالاً طائلة.
من؟
لا احد.
إذا كان النبيذ بهذه الجودة،
ينبغي أن نستمتع به كما ينبغي.
تمام.
هنا.
عندما كنت أعمل في محطة التلفزيون،
كنت أكره السياسة المكتبية.
ها أنا ذا، أعود إلى نفس المشكلة مجدداً.
عدنا من جديد.
فيديو ليدي تايجر
لم يُسعدني ذلك إلا ليوم واحد.
أقل من أربع وعشرين ساعة.
هل أنا غبي أم ماذا؟
كان ينبغي أن أرى
من خلال ما فعله السيد لين
كنت أقول ذلك حقاً.
على ماذا كان يمدحني؟
كان يثني علي
فقط لإهانة لين أنران.
إذن أنا لا شيء.
أنا مجرد أداة استخدموها.
ألم يملّوا من القتال بهذه الطريقة؟
متعبون؟ لكنهم يكسبون المال.
إنهم يتعبون،
لكنهم يضعون أموالاً حقيقية في جيوبهم.
أشعر بالتعب وأنا...
من أجل نصيبي الضئيل.
من يدري
متى سأُضحى بي مرة أخرى؟
هذا لن يحدث.
هل تبالغ في التفكير في الأمر؟
لو لم أفرط في التفكير،
سأنتهي تمامًا مثل الآنسة لياو.
وماذا لو تم حظرك؟
أستطيع أن أعتني بك.
أنا الآن رئيس تنفيذي.
ما مدى أهمية الأمر؟
هل هذا هو الرئيس التنفيذي على أي حال؟
هل يمكنه التعامل مع الأجسام الطائرة المجهولة؟
لا تقاطع.
يستمع،
منصب الرئيس التنفيذي
لقد كان يشعر بحالة جيدة جداً في الآونة الأخيرة.
أذهب إلى عشاء عمل كل يوم.
لقد فتح هذا عيني حقاً.
شينغ.
شينغ كاي، الذي أخبرتك عنه من قبل.
إنه ملك العشاء.
في حفل عشاء أقيم مؤخراً،
لإسعاد الجميع،
خمن من؟
هل دعاه؟
نجم كرة القدم ميسي؟
ليس بهذا الحجم.
لقد دعا مغنية أوبرا.
الغناء...
راقية جداً.
ألا تصدقني؟
عندما وصلت تلك الفتاة،
لم تأكل أو تشرب.
نهضت وبدأت بالغناء.
♪ذاكرة.♪
هل تؤدي دوراً يتطلب مكياجاً؟
انزل من هناك.
لا تكسر كرسيي.
هل يمكنك أن تكون من الأثرياء الجدد؟
هل تستمتع بالأوبرا؟
هذا أمر سخيف.
يا له من إهدار للأوبرا.
هذا ما كنت أظنه.
لكن بصراحة،
لا يسعك إلا أن تُعجب بها.
كانت تلك الفتاة تعرف ذلك تماماً
لا أحد على الطاولة
كان بإمكاني فهمها.
لكنها ما زالت تغني
بثقة تامة.
ما نوع هذه الجودة؟
جودة الممثل.
و
الغناء
كان مجرد فاتح للشهية.
بل إن هناك جولة سياحية.
لماذا الهمس؟ هل يوجد شخص آخر هناك؟
ماذا تقصد بكلمة "جولة"؟
أشعر بالحرج تقريباً من قول ذلك.
يا،
ها أنا ذا، ألهث وأتنفس بصعوبة.
التعبير عن المشاعر كشخصية مؤثرة.
وأنت تعيش هذه الحياة؟
لا بد أن يكون هذا
حياة الرئيس التنفيذي.
اسمع، إذا كنت في أي وقت
أن تصبح مشهوراً جداً،
أراهن أنك ستشعر
أفضل بكثير من هذا.
أعطني ما قيمته مئة دولار أخرى.
بإمكاني أن أصبح مشهوراً.
ماذا عنك؟
هل تخطط لـ
هل ستستمر في إنتاج هذا النوع من الفيديوهات؟
هل شاهدته؟
أعتقد أن الأمر صعب عليك حقاً.
إذا أصبح الأمر أكثر من اللازم، فما عليك سوى التوقف.
سأعتني بك.
أملك
مسيرتي المهنية الآن.
لا تضحك.
أنا جادة.
أريدك فقط أن تكون
سعيد ومسترخٍ.
إذا لم ينجح الأمر حقاً،
تعامل مع الأمر كهواية فقط.
لست بحاجة إلى ذلك
مارس تلك الألعاب الذهنية
مع هؤلاء الرجال
ولا داعي للقلق بشأن كل هذا الهراء.
أنا بخير الآن.
أن تكون مساعداً لشخصية مؤثرة كبيرة
ليس الأمر سيئاً للغاية.
غير متعب.
عسل،
النبيذ الذي أحضرته جيد.
إذا شعرت بالتعب،
أخبرني فقط.
أنا هنا.
تمام.
يشاهد،
أستطيع النقر
بنفس سرعة عقرب الثواني.
هل تصدق ذلك؟
ينظر.
يذكرني ذلك بالوقت الذي كنتِ تضعين فيه مكياجك.
أصبحت أسرع
وأسرع.
يا له من أمر ممتع!
يا لك من أحمق.
هل أنتِ تشانغ ران؟
من برنامج "الحديث المالي"؟
أنا أكون.
لا عجب أنك تبدو
مألوف جداً.
تبدوان متشابهين تقريباً
كما كان الحال قبل عشر سنوات.
هل أفعل ذلك؟
كنتُ أعتاد على
أشاهد برنامجك طوال الوقت.
كانت لغتك الإنجليزية جيدة جداً.
حتى أنني جعلت ابنتي تشاهده
لتتمرن على التحدث.
شكرًا لك.
شكراً لك ولعائلتك.
هل ما زلت مضيفًا؟
لا.
لقد تركت العمل منذ سنوات عديدة.
يا للعار.
يا للأسف.
لقد دفعت بالفعل
على التطبيق.
هل يمكنك أن تعطيني توقيعك؟
لكنني لن أفعل ذلك بعد الآن.
قد تصبح مشهوراً مرة أخرى يوماً ما.
لا أحد يعلم، أليس كذلك؟
من فضلك، وقّع هذا نيابةً عني.
شكرًا لك.
سيدي، سأتركه هنا.
حسناً، ضعها هنا.
شكرًا لك.
[أحسن إدارة وقتك.]
[أولاً، نتولى جميع الخطط التفصيلية]
[للنصف الأول من العام...]
[يمين.]
[نحن... لا ينبغي لنا]
[التسرع في الأمور.]
سأتصل بك لاحقاً.
السيد فو، أنت هنا.
ما الخطب يا سيد فو؟
ما هذا؟
في الحقيقة،
هذه أمور طبيعية جداً
أساليب التسويق.
في النهاية، علامتنا التجارية
مبني على الخبرة
من الدكتور فو.
لذلك نحن
أريد فقط أن يطلع الجمهور
لعرض خلفيتك
والتعليم
بشكل أوضح.
هذا هو
إحدى ميزاتنا.
كما أنها من أبرز الأحداث.
لدي شهادات جامعية حقيقية
والخبرة.
والصور ذات الصلة.
لكن الآن
لقد حولته إلى هذا.
حتى الحقيقية منها
سيبدو مزيفاً
من هنا!
بماذا كنت تفكر؟
[هم!]
[تعال الى هنا!]
لقد أعطيتك الخطة كاملة.
وهل قمت بتعديل الصور بهذه الطريقة فقط؟
هل لديك ذوق أصلاً؟
جميع خبرات الدكتور فو العملية
والدرجات
إنها حقيقية!
لكنك جعلتهم يبدون مزيفين!
ما هذا النوع من سلوك العمل؟
اخرج!
لا يوجد أي إحساس بالجودة على الإطلاق.
السيد فو،
قد أحتاج إليك
لإرسال بعض لي
سنستعرض صورك القديمة لاحقاً،
حتى أتمكن من دفعهم
لإعادة صياغة موادنا بشكل صحيح.
هذا
كان ذلك سهوًا مني.
لن يحدث ذلك
يحدث ذلك مرة أخرى.
أنا آسف يا سيد فو.
أنا آسف
على العناء.
خطأي.
تفضل إذن.
ضعي هذا المكياج في المرة القادمة.
يبدو جيداً.
السيدة تشيان!
أنران.
لم أرك منذ بضعة أيام.
لدي اجتماع تخطيط الآن.
اجلس في
وأعطني بعض التوجيهات.
لست بحاجة إلى توجيهاتي.
أحب كل ما تفعله.
السيدة تشيان،
السيد لين موجود في غرفة الاجتماعات.
حسناً. أعرف.
سأذهب إلى هناك.
أنران، سأذهب إلى الاجتماع.
سأراك لاحقاً.
تمام.
لا يحتاج إلى التوجيه إلا المبتدئون.
لسنا بحاجة إليه.
دعنا نذهب.
حسناً، الجميع هنا.
هذا الاجتماع هو
بخصوص الاقتراح
لفيديو البث المباشر.
حديثاً،
فريقنا التقني
تم تقديم بعض البيانات.
في النقاط التي يقصدها مستخدمو الإنترنت
مهتمون حاليًا بـ
مواضيع مكان العمل رائجة.
لذا نريد أن نصنع بعضًا
متعلق ب
مقاطع فيديو مضحكة.
بشكل رئيسي مستمر
موسيقى مسلسل "Desperate" لران.
اعذرني،
اسمحوا لي أن أقاطعكم للحظة.
لا أقصد عدم الاحترام
عمل أي شخص.
أعتقد فقط
هذا النوع من النكات
قد يكون الأمر...
تحسن.
دعونا لا نجعل الأمر كذلك...
أعني، هل نستطيع فعل ذلك؟
أكثر تطوراً بعض الشيء؟
فيديو خاص بك مع ليدي تايجر
كان رائعاً.
أشعر... أشعر وكأنني...
سخافة مفرطة
ليس جيداً حقاً.
كيف يكون هذا سخافة مفرطة؟
نصنع فيديوهات قصيرة
فقط لإعطاء الناس
بعض الترفيه.
نحن لا نصنع فناً.
بالطبع، نحن نحترم المحتوى
والجمهور.
اشترِ قهوة،
ونصفها جليد.
إنهم يعرفون حقاً كيف يديرون الأعمال.
لم أعد أحصل على منتجاتهم.
إذا كانت لدى تشانغ ران مشاكل
مع هذا الاقتراح، الأمر ليس كذلك
أنها تخشى أن تبدو بمظهر سيء.
الأمر ببساطة هو أن الفكاهة
ليست قوية بما فيه الكفاية.
لا يفي بالغرض
معاييرها لجودة المحتوى.
أليس كذلك يا تشانغ ران؟
ليس حقيقيًا.
أعتقد أنني دخلت هذا المجال فجأة.
بتسرع شديد.
لا تقلق.
تحسنك
هو أعظم أصول الشركة.
أنا أدعمك.
حسنًا، سنعود ونفكر في الأمر.
ارجع وفكر في الأمر.
لقد
لقد توصلنا بالفعل إلى اقتراح جديد.
أيمكنك سماعي؟
أن تكون مؤثراً على مواقع التواصل الاجتماعي أمر صعب.
تشانغ ران.
لقد احتفظت بهذا النبيذ
لمدة عشرين عاماً.
هذا من أجل الشخص الذي أُقدّره أكثر من غيره.
كان عليك أن تقول ذلك.
لو كنت مكاني لما شربته بهذه الطريقة.
أنا لا أستحق هذا النبيذ الجيد.
أنت تستحق الأفضل.
نحن الاثنان فقط هذه الليلة.
لنتحدث بصراحة.
بالتأكيد. كل كلمة
ستكون هذه هي الحقيقة.
في الماضي
لقد كنت مضيفًا،
وقفت أمام الكاميرا
سطور القراءة
كتبه آخرون،
أشياء تقول
قد لا تتفق معه حتى.
وحتى في ذلك الحين،
لقد رأيت شرارتك.
احترافيتك،
قيادتك،
وعمقك الثقافي
جميع أصولك هي.
هذا العصر سيكون عصرك عاجلاً أم آجلاً.
شكرًا لك.
السيد لين،
لقد كنت أشرب الليلة.
بصدق،
في يومي الأول في الشركة،
السيدة تشيان
أراني المكان.
مشاهدة كل هؤلاء الناس
في مقصوراتهم الصغيرة
يفعلون ما يفعلونه،
شعرت أنني لا أستطيع فعل أي شيء من ذلك.
بصوت عالٍ...
قلت إنني معجب.
لكن في داخلي، كنت يائساً تماماً.
ظننت أنني لا أستطيع فعل ذلك.
لم أستطع فعل أي شيء من ذلك.
لكنني عدت إلى هنا من كل هذه المسافة.
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
في ذلك اليوم كنا نتبادل الأفكار،
كنتَ تُثير
كوب ممتلئ
من الجليد.
كان لدي الكثير مكبوت في داخلي
في ذلك اليوم.
لم أقل ذلك.
لم أكن أرغب في فعل ذلك.
وأعتقد أنك تستطيع أن تلاحظ ذلك.
لم أكن أرغب في ذلك.
لماذا لم أرغب في ذلك؟
ليس لدي
أخبرتُ أي شخص بهذا.
الليلة هي المرة الأولى.
بصراحة،
كنت أنظر إلى هذه الصناعة بازدراء.
لكنني أريد أن أقول،
خطتك
وقد حقق نتائج رائعة.
إنها
حقيقة واضحة.
عدتُ إلى الوراء وتأملت.
منذ أن
اخترت هذه المهنة،
يجب أن أقوم بذلك على أكمل وجه.
يجب عليّ احترام ذلك.
هذا ما قلته لنفسي.
لذا أود أن أقول إنني أثق بك.
مهما قلت، سأفعل.
على ما يرام؟
كان لدى العديد من الناس وظائف مناسبة
قبل أن يصبحوا مؤثرين.
شعروا هكذا
خفضوا من مكانتهم.
لكن انظر،
العالم أصبح شديد التنافس الآن.
الجميع قلقون للغاية.
لا يمكنهم إلا
ابحث عن بعض السعادة
من خلال مقاطع الفيديو الخاصة بنا.
نحن علماء النفس
من هذا العصر.
لقد كنت
خلال كل الأوقات الصعبة التي تمر بها.
لقد وجدت هذه الساعة الذكية
لك.
علامة تجارية محلية غير متوقعة هذا العام.
بما أنك تثق بي،
سأرفعك.
على ما يرام؟
السيد لين،
لذلك لست مضطراً إلى
افعل تلك الأواني
ولم يعد هناك حاجة إلى المكابس، أليس كذلك؟
هذا ما تقصده، أليس كذلك؟
السيد لين،
لقد كنت أشرب الليلة.
لن أعلن ولائي.
لا تستمع
بالنسبة لما يقوله الشخص.
راقب ما يفعلونه.
شاهدوا ما سأفعله.
سأفعل كل ما يلزم لتحقيق النجاح.
على ما يرام؟
شكرًا لك.
فو يودونغ!
أين ذهبت؟
لماذا أنت ثملٌ إلى هذا الحد؟
هل أنا في المنزل؟
هل وصلت إلى المنزل بعد؟
تعال.
هل أنا في المنزل؟
لا تُصب بالذعر.
التقط صورة وانشرها على وسائل التواصل الاجتماعي.
تعال.
فو يودونغ.
استيقظ.
لننزع حقيبتك أولاً.
انتبه. اخفض رأسك.
انتبه.
واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الأعلى.
دعنا نذهب.
إلى الغرفة.
أنا بخير.
أعلم أنك بخير.
سأريك
أنا كائن فضائي الآن.
حسناً، أيها الفضائي.
من أي كوكب؟
من كوكب موشا موشا.
ما هو كوكب موشا موشا؟
لا تسحبني.
أعلم أنك تسحبني.
حسنًا،
هل ترى هذا؟
قدمت لي الشركة منتجات جديدة.
وأخيراً، لست مضطراً إلى
لم يعد بإمكاننا التعامل مع الأواني والمقالي.
هذا مثير للإعجاب.
الآن...
الآن يمكنني اختيار أي شيء أريده.
هذه الساعات كلها جيدة حقاً.
يمكنه المراقبة
معدل ضربات قلبك،
نسبة الدهون في الدم، والطول.
حسنًا، ليس الطول.
في اللحظة التي رأيته فيها،
أردتُ أن أحضره لك.
لأنك متعب.
يا حبيبتي، أنتِ متعبة.
كنت أريدك
لارتداء هذا.
لذا، يمكنها أن تحرسك،
انظر إن كنت متعباً
وإذا كنت بحاجة إلى الراحة.
والآن استمع إليّ.
افعل مثلي.
شاهدني.
لنجربه.
أولاً، نم.
سنجري الاختبار غداً، حسناً؟
لو سمحت.
جربها معي.
سنفعل ذلك على هذا النحو.
مثل ماذا؟
لوح خشبي.
هل هذه لوح خشبي؟
ثبّته جيداً.
تمام.
سيعرض معدل ضربات قلبك
وأشياء أخرى.
هو - هي
يراقب صحتك
من خلال معدل ضربات قلبك.
جاهزون، انطلقوا!
ابتداءً من الآن!
لماذا لا يتحرك؟
أظن
إما أن الساعة معطلة،
أو أنا كذلك.
لكن ربما
الساعة.
هل الساعة معطلة؟
فو يودونغ.
كنا سعداء للغاية
العودة إلى كندا.
كثيراً ما أفكر في كيف كنا في السابق
ابتسم كثيراً.
في ذلك الوقت، لم يكن لدينا مال.
كانت الأشياء في المنزل تتعطل باستمرار.
استمر المرحاض في الفيضان.
وانقطع التيار الكهربائي.
كل العمل الشاق والمتعب
لقد قمتَ بذلك.
عسل،
سأحقق نجاحاً باهراً قريباً.
بمجرد أن أفعل ذلك،
لن أسمح لك بفعل هذه الأشياء بعد الآن.
سأتركك تستمتع بالحياة.
سأتركك تستلقي طوال اليوم.
تمام.
يا عزيزتي، أنتِ رائعة الآن.
من الآن فصاعدًا، اعتني بي!
سأعتني بك.
سأعتني بك يا فو يودونغ.
تشانغ ران.
هل انتهينا؟
سأعتني بك.
أليس هذا هو الوقت المناسب؟
لا أستطيع الصمود
اللوح الخشبي لفترة أطول.
تشانغ ران؟